Was sie schon immer über Gravitation Wissen wollten, aber nie zu fragen wagten.

Q: Warum steigen leichtere Gase/Elemente/Moleküle auf ?
A: Weil schwereres stärker zum Gravitationsmittelpunkt gezogen wird, somit werden die leichteren Teilchen nach oben "gedrückt". (Von der *Gravitationskraft*)



Über die Spaltung von Wasser und der Fusion der Bestandteile


Wenn Wasser durch elektrischen Strom in Wasserstoff und Sauerstoff aufgespaltet wird. (*Elektrolyse*)

Und die Gase Wasserstoff und Sauerstoff dann durch ein langes Rohr, hälfte durch Wasser, hälfte durch Kohlendioxyd - Aufsteigen, können Wasserdichte Turbinen durch benannte *Gravitationskraft* einen elektrischen Strom erzeugen.

Wenn die Gase am Ende des Rohres beliebiger Höhe ankommen, könnten Sie mehrere Turbinen passiert haben. (*je höher desto besser*)

Dann kann nochmal durch die Fusion der Gase in einer Brennstoffzelle elektrischer Strom generiert werden; Abfallprodukte sind: Etwas Wärmeabgabe?! und Was?!ser

Wenn Wasser aus einer Höhe durch Kohlendioxyd fällt, kann NOCHMAL durch Wasserdichte Turbinen elektrischer Strom generiert werden.

Asche zu Asche.
Staub zu Staub.
Wasser zu Wasser.

Kreislauf komplett !

Energieüberschuss:
Im einmal gestartetem elektrischem Kreislauf ?
Wärmeabgabe -> nochmal Dampfturbinenkreislauf ?
*Gravitationskraft*werk ?

