Ob rndmovie.bat funktioniert kann ich selbst nicht testen.

Suche nach INSTALLATION auf der Seite:
https://github.com/yt-dlp/yt-dlp

Klar: Windows X64
Hat zwar nichts mit diesem Skript zu tun ist aber trotzdem der beste Youtube und andere Streaming (_P) Anbieter Downloader.

Installiere FFMPEG:
https://www.gyan.dev/ffmpeg/builds/

Zum konvertieren und auslesen von Metadaten eines Videos. Für dieses Skript, nur um die länge auszulesen.

Installiere MPV:
https://sourceforge.net/projects/mpv-player-windows/files/64bit-v3/

Ein netter Komandozeilengetriebener Videoplayer.


Wechsel in das Verzeichniss in dem du alle deine Videotheke hast, kann auch Unterverzeichnisse enthalten.

Beispiel:

C:\Videos\
          \Musik
          \Filme
          \Sonstiges

cd C:\Videos

rufe dann das Skript auf, wo auch immer es liegt.

Beispiel:

C:\Benutzer\Downloads\rndmovie_windows.bat

Abbrechen geht nur mit CTRL-C banging.



